
Для реалізації Інвертованого індекса використовується "впорядкована множина", що реалізується на базі hash map для швидкого одиничного пошуку. 
Впорядкування необхідне для ефективного проведення множинних операцій (Intersection, Union, Difference), що використовуються для реалізації будевих AND, OR та NOT 
відповідно.

Для реалізаії Матриці інцидентності викорисовувався "бітсет", що реащізується на базі масивів цілочисленних змінних. Таке представлення забезпечує максимальну компактність
збереження повної множини інцидентності (як одиниць так і нулів). Крім того, множинні операції ефективно виконуються послідовністю елементарних процессорних операцій (AND, OR, XOR).